0_1
这个版本做出了棋盘样式

0_2
这个版本整完了棋子可点击位置框，以及棋子显示，有了位置描述

0_3
将程序划分为3块，Status现在处理对局各类信息，并将不可对每名玩家共享的信息私有；MainWidget现在只处理显示有关，由Status产生，甚至按钮的槽函数也交给Status处理并控制；显示的信息在Status处理后，把对于某名玩家不可知的局面信息隐藏，再分发显示信息。预留Player类，未来使每个Player对象相互独立，以至可以做匿名管道网络对战
现在已经可以交换棋子位置、结束布局、移动棋子、隐藏不可知信息

0_4
能够正常回合推进，跳过被全歼的一方的回合，到达其他方角区时会全歼该方棋子，每次回合推进会自动产生随机数，以棋子图片显示，点击随机数会重新摇随机数。每四回合为一轮，“优势方”在一轮里能连续进行两回合。开局默认先手方为“优势方”，每轮结束后重新判定，从“优势方”开始按照“黑->灰->白->黑”的顺序找到存活棋子数量最多的一方（之一）的一方为新一轮“优势方”（比如上一轮优势方为灰，这一轮开始时灰方4个棋子，白方和黑方各5个棋子，则这一轮“优势方”为白方）
目前没有做出走法限定、游戏结束限定、回合轮换时全部盖覆